# C#

## 난이도 : 골드 3

## 알고리즘 분류
  - 다이나믹 프로그래밍

## 제한조건
  - 시간 제한 : 1초
  - 메모리 제한 : 1024 MB

## 문제
드디어 병역의 의무를 질 나이가 된 용진이는 선진병영을 선도하는 대한민국 공군병 모집에 지원하고자 한다. 대한민국 공군 모집병으로 합격하기 위해선 가산점이 필요한데, 최근 높아진 공군의 인기 탓에 봉사활동 혹은 헌혈을 통해 M점 이상의 가산점을 모아야 한다.<br/>
현재 공군 지원일까지는 N일이 남았으며, 그중 i일에는 s_i점의 가산점을 얻을 수 있는 봉사활동에 참여할 수 있다. 헌혈은 1일부터 N일까지 아무 날짜에 할 수 있으며, 헌혈하는 경우 A점의 가산점을 획득한다. 단, 헌혈을 하는 경우 충분한 휴식을 위해 헌혈한 날을 포함하여 헌혈 이후 D일 동안 헌혈하거나 봉사활동에 참여할 수 없다.<br/>
헌혈이 무서웠던 용진이는 헌혈을 최대한 적게 하며 가산점을 M점 이상 모으고자 한다. 용진이를 도와 공군병 모집 마감일까지 M점 이상의 가산점을 모으기 위한 최소 헌혈 횟수를 구해주자.<br/>


## 입력
첫 번째 줄에 공군병 모집 마감일까지 남은 날짜 N과 합격하는 데 필요한 가산점을 의미하는 정수 M이 공백으로 구분되어 주어진다. (1 ≤ N ≤ 1,000; 1 ≤ M ≤ 10^7)<br/>
두 번째 줄에 날짜마다 봉사활동에 참여해 얻을 수 있는 가산점을 의미하는 N개의 정수 s_1, ...,s_N이 공백으로 구분되어 주어진다. (1 ≤ s_i ≤ 1,000)<br/>
세 번째 줄에 헌혈해서 얻을 수 있는 가산점을 의미하는 정수 A와 헌혈 후 휴식이 필요한 일수 D가 공백으로 구분되어 주어진다. (1 ≤ A ≤ 10,000; 1 ≤ D ≤ N)<br/>


## 출력
최소 M점 이상의 가산점을 모으기 위해 필요한 최소 헌혈 횟수를 출력한다.<br/>
어떻게 해도 M점 이상의 가산점을 모을 수 없다면, -1을 출력한다.<br/>


## 예제 입력
5 34<br/>
1 4 8 6 3<br/>
10 2<br/>


## 예제 출력
2<br/>


## 힌트
첫번째 날과 마지막 날에 헌혈을 하면 총 점수 10 + 8 + 6 + 10 = 34점으로 공군에 합격할 수 있다.<br/>


## 풀이
날짜가 최대 1000일까지다.<br/>
그리고 헌혈 기간을 길어야 1000일이다.<br/>
그래서 헌혈을 하고 난 뒤의 날짜는 2000일을 넘지 않는다.<br/>
그래서 총 날짜는 2000일이다.<br/>


또한 헌혈 횟수는 최대 날짜를 넘지 못한다.<br/>
그래서 헌혈횟수는 많아야 1000회이다.<br/>


그래서 dp[i][j] = val를 i를 날짜, j를 헌혈 횟수, val를 최대 점수로 dp를 설정해도 된다.<br/>
그러면 각 날짜에 대해 봉사활동을 한 경우 dp[i + 1][j] = Math.Max(dp[i + 1][j], dp[i][j] + arr[i])<br/>
그리고 헌혈을 한 경우 dp[i + d][j] = Math.Max(dp[i + d][j], dp[i][j] + a)로 채워가면 된다.<br/>


이렇게 진행해서 i >= N에 대해 dp[i][j] >= m인지 조사한다.<br/>
dp의 모든 경우를 조사해도 i >= N인 경우는 1000개 이하이고, j 역시 1000 이하이므로 100만 내외의 경우를 조사한다.<br/>
만약 dp[i][j] >= m인 i, j가 없다면 -1을 있다면 가장 작은 j를 출력하면 된다.<br/>


## 문제 링크
https://www.acmicpc.net/problem/31413